以下は当アプリの画像表示についてのやり取りです。
この内容を元に、ChromeやEdgeでもクリックすると画像が表示できる仕組みを実装してください。
ただし、元々ブラウザに表示されている画像の画質も維持してください。






例えば、右クリックして「新しいタブで画像を開く」をすると画像を直接ブラウザ表示できるのですが、これはなぜでしょうか



思考プロセスを表示
はい、その現象についてご説明します。ソースコードの変更を伴わない、ブラウザの挙動に関する非常に的を射たご質問です。

右クリックして「新しいタブで画像を開く」で正しく表示されるのは、ブラウザが**「① リンク先アドレスへの画面遷移」と「② 画像ソースの直接表示」**を内部的に異なるプロセスとして処理しており、それぞれに異なる制限が適用されるためです。

２つの操作の違い
1. 左クリック（失敗するケース）
実行されること: <a>タグのhref属性に指定されたURLへ**移動（ナビゲーション）**しようとします。

ブラウザの解釈: 「この文字列（Data URL）をアドレスとして解釈し、そのページに移動せよ」という命令として扱います。

問題点: ブラウザのアドレスバーに入力できるURLの長さには、セキュリティやパフォーマンス上の観点から厳しい制限があります。高解像度画像のData URLはこの制限を超えてしまうため、ブラウザは「長すぎるアドレスなので移動できない」と判断し、処理を中断します。その結果、画像が表示されない、あるいはエラーページが表示されます。

2. 右クリック → 「新しいタブで画像を開く」（成功するケース）
実行されること: <a>タグではなく、その中にある<img>タグのsrc属性に指定された画像データを直接開こうとします。

ブラウザの解釈: 「これはナビゲーションのためのアドレスではなく、画像を描画するためのデータソースである。このデータをデコード（解読）して、新しいタブに画像として表示せよ」という命令として扱います。

成功する理由: この「画像データを直接レンダリング（描画）する」処理は、アドレスバーのURL長制限の対象外です。ブラウザの画像エンジンは、データソースの文字列が多少長くても、画像として解釈できる限りは忠実に表示しようとします。そのため、アドレスバーへのURLとしての長さを気にすることなく、画像を正常に表示できるのです。

まとめ
操作	対象とする要素	ブラウザの処理	制限	結果
左クリック	<a> タグ	リンク先への画面遷移	URL長制限が厳しい	失敗する
右クリックメニュー	<img> タグ	画像ソースの直接描画	データ長の制限が緩い	成功する

Google スプレッドシートにエクスポート
このように、ユーザーが行う操作によってブラウザ内部の処理経路が異なり、適用されるルールの違いから、一方は成功し、もう一方は失敗するという結果につながります。

この挙動は、開発中のデバッグには役立ちますが、一般の利用者にとっては直感的ではありません。そのため、全ての利用者が迷わず高解像度画像を表示できるよう、やはりアプリケーション側で制御を加えてあげるのが親切な設計と言えます。






ということは、右クリックメニューの表示方法を応用できないでしょうか

その場合はどのような実装になりますか？　ソースコードの変更ではなく、内容を説明してください




思考プロセスを表示
はい、その考え方を応用することは可能です。

ブラウザの右クリックメニューそのものをプログラムで直接呼び出すことはセキュリティ上の理由からできません。しかし、ご指摘の通り、右クリックメニューで成功している**「画像のsrc属性を直接表示する」というロジックを模倣する**ことで、左クリックでも同じ結果を実現できます。

ソースコードではなく、実装の考え方をご説明します。

実装のコンセプト： 「新しいタブを手動で作成し、そこに画像を『描画』する」
現在の失敗する実装は、長いData URLを「移動先のアドレス」として扱おうとしています。これをやめ、代わりにJavaScriptを使って以下の手順を踏みます。

ステップ１：クリックイベントの横取り
まず、ユーザーが画像（のリンク）を左クリックした際に、通常のリンク移動（href属性への遷移）が起きないように、JavaScriptでその動きをキャンセルします。
「ブラウザよ、そのリンク先に移動しようとするのを一旦待ってくれ」と命令するイメージです。

ステップ２：新しい「空の」タブを開く
次に、JavaScriptでブラウザに「新しいタブを一つ開いてください」と命令します。
この時点では、タブは完全に**空（blank）**です。まだ画像は表示されていませんし、長いURLも使っていません。URLの長さ制限には抵触しようがないため、この処理は必ず成功します。

ステップ３：開いたタブに、画像を描画する命令を送る
ここが最も重要なポイントです。
新しく開いた空のタブに対して、元の画面のJavaScriptから「今から送るHTMLを描画してください」と命令します。

送るHTMLの内容は非常にシンプルで、以下のような<img>タグだけです。

HTML

<img src="data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgA......(非常に長い文字列)......">
この<img>タグのsrc属性には、表示したい高解像度画像の、あの非常に長いData URLが設定されています。

ステップ４：新しいタブが画像を表示する
命令を受け取った新しいタブは、そのHTMLを解釈します。
これは、まさに右クリックメニューから「画像を開く」を実行した時と全く同じ状況です。

新しいタブのブラウザは、src属性の値を「移動先のアドレス」ではなく「描画すべき画像データ」として正しく認識します。そして、自身の画像表示エンジン（URL長制限が緩い、高性能なエンジン）を使ってデータをデコードし、画像を画面に表示します。

まとめ
この方法の要点は、長いData URLを**「移動先のアドレス」として使わずに、「新しいタブの中に表示するコンテンツ（画像データ）」として使う**点です。

処理の流れを役割分担で例えるなら、

失敗する実装： 「この長い住所（Data URL）に行ってくれ」と無茶な依頼をする。

成功する実装： 「まず、隣に新しい部屋（新しいタブ）を用意してくれ。次に、その部屋の壁に、この設計図（Data URL）通りの絵を描いてくれ」と、手順を分けて的確に依頼する。

後者の方法であれば、ブラウザの各機能が自身の得意な処理だけを行えるため、制限に引っかかることなく目的を達成できる、というわけです。






それはStreamlitでも実装可能ですか



思考プロセスを表示
はい、Streamlitで実装可能です。

Streamlitのst.markdown()という関数は、unsafe_allow_html=Trueという引数を設定することで、HTMLだけでなくJavaScriptのコードもWebページに埋め込むことができます。

先ほどご説明した**「新しいタブを手動で作成し、そこに画像を『描画』する」**というロジックは、この機能を使って実現します。